---
title: "tøídìní podle øádkù-èísla.xls"
source: "/mnt/f/git/mgr/FPE_navazujici/3. Semestr/DV2ST/priklady/Rzeni a filtrovani/tøídìní podle øádkù-èísla.xls"
date: 2003-02-17
type: XLSX
---

|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|  | 23 | -639 | 36.25 | 36.256 | -0.0006 | 36.3695 | 25 | -365.0006 | 2356 | -236.23 |  |  | 
|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 
|  | -639 | -365.0006 | -236.23 | -0.0006 | 23 | 25 | 36.25 | 36.256 | 36.3695 | 2356 |  | vzestupně | 
|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 
|  | 2356 | 36.3695 | 36.256 | 36.25 | 25 | 23 | -0.0006 | -236.23 | -365.0006 | -639 |  | sestupně | 
